
      台灣好新聞
      
        特別企劃
      
                  稍後閱讀
                
                儲存至稍後閱讀列表
              為提升澎湖冬季觀光人潮、刺激地方經濟，澎湖縣政府推出「2025冬遊澎湖消費券」活動，12日上午於海洋地質公園中心舉行記者會，縣長陳光復親自出席，攜手食、宿、遊、購、行等在地產業代表，期盼凝聚公私協力，掀起冬季旅遊新熱潮。陳光復表示，澎湖的冬季擁有獨特的島嶼風情與海洋景觀，雖然不是傳統旅遊旺季，但正因遊客相對較少，更能細細品味澎湖悠閒的美好時光。而縣府同步規劃多元精彩活動，包括冬季運動賽事、大行軍挑戰、媽宮城區文旅走讀、篤行文化音樂時光、南寮美食小旅行，以及成功社區豬舍咖啡體驗等，結合消費券優惠，期盼吸引國內外旅客在冬季走進澎湖，享受運動、文化、音樂、美食、住宿、購物等多元遊程體驗，藉此刺激消費、帶動觀光產業鏈發展，並進一步提升地方經濟動能。陳光復強調，縣府致力推動「四季皆宜」的觀光品牌，不僅夏季有花火節、泳渡澎湖灣等大型盛事，冬季更要結合運動、海鮮美食、地方文化、自然生態等特色，打造全年無休的觀光魅力。此次冬遊消費券的推出，不僅能有效平衡淡旺季差距，也有助於提升在地產業的收入與就業機會，讓更多民眾因旅遊受惠。「2025冬遊澎湖消費券」活動期間，自114年11月1日至115年1月31日。凡非澎湖籍旅客，只要於活動期間入境澎湖並入住合法旅宿至少一晚，即可憑入境登機證或船票紙本正本、身分證明及住宿證明，領取總額500元消費券（5張，每張100元），兌換完即止。消費券使用期限至115年2月6日止。消費券兌換地點：澎湖海洋地質公園中心旅遊資訊站、縣府大門警衛室、篤行十村雨生館資訊站，以及望安、七美兩鄉服務據點。活動期間，龍門閉鎖陣地、生活博物館、西嶼彈藥本庫、金龜頭砲台、洪根深美術館、開拓館、海洋資源館、第一賓館、小門地質館九大文化場館，將全面免費開放，並提供「澎湖好行」北環、湖西、澎南3路線及公車免費搭乘，讓遊客以更輕鬆的方式暢遊各大景點。此外，此次活動特別搭配「刮刮樂抽獎」，來澎湖玩就有機會把驚喜好禮帶回家。